Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bar patrons random faction comment on world state.po
Languages: zh_tw

source: Did you hear about captain Eyegore? I can't believe it...
zh_tw: 你聽說過Eyegore隊長了嗎？我簡直不敢相信......

source: Eyegore? Nah, Eyegore ain't dying that easy. Guy's a demon.
zh_tw: Eyegore？不，Eyegore並沒有那麼容易死。他是個惡魔。

source: Demon eat demon...
zh_tw: 惡魔吃惡魔......

source: *Slurp*
zh_tw: *思樂普*

source: ... You tryin' to be a wise 'un? That don't even make sense! 'Demon eat demon'...
zh_tw: ......你試著'成為一個聰明的'聯合國？這甚至沒有意義！ '惡魔吃惡魔'......

source: Slurpin' on your sake like yer some kinda wiseman skelly...
zh_tw: Slurpin'就像你的緣故一樣，有點像智者skelly ...

source: All champions fall eventually... *slurp*
zh_tw: 所有冠軍最終落下...... *啜泣*

source: ... Ya know, skeletons don't drink sake.
zh_tw: ...你知道，骷髏不喝酒。

source: Whatever. Eyegore ain't dead, I tell ya. I'll put 1000 Cats on it.
zh_tw: 隨你。 Eyegore沒死，我告訴你。我會把1000隻貓放在上面。

source: Time's are dark when the nation's strongest general bites the dust...
zh_tw: 當這個國家最強大的將軍咬住塵埃時，時間是黑暗的......

source: Mm. I dread to think the monster that managed to take down Eyegore...
zh_tw: 毫米。我害怕想到那個能夠取下Eyegore的怪物......

source: World's always gonna have monsters. Just monsters with different faces is all.
zh_tw: 世界總會有怪物。只是擁有不同面孔的怪物。

source: *Shudder*
zh_tw: *不寒而栗*

source: How about that Empire Captain, eh...
zh_tw: 帝國隊長怎麼樣，呃......

source: Can you believe the Bugmaster's finally dead?
zh_tw: 你能相信Bugmaster終於死了嗎？

source: Hundreds of years of that guy being an ass...
zh_tw: 數百年的那個傢伙是個屁股......

source: And now poof! Gone. Just like that.
zh_tw: 而現在噗！不見了。就像那樣。

source: Well, now the Phoenix is gone...
zh_tw: 那麼，鳳凰現在已經消失了......

source: Maybe I can actually take a damn walk in the northern plains?
zh_tw: 也許我真的可以在北部平原上走路了？

source: God-loving greenlanders, hoggin' all the grassland...
zh_tw: 熱愛上帝的格陵蘭人，所有的草原......

source: Good riddance to 'im.
zh_tw: 很好地擺脫'即時通訊。

source: Damn shame about Tinfist.
zh_tw: 對Tinfist該死的恥辱。

source: Damn shame.
zh_tw: 該死的恥辱。

source: Only a matter of time before the slavers start crossin' borders into the swamps...
zh_tw: 在奴隸們開始越過邊界進入沼澤之前，時間問題只是時間問題......

source: Let 'em try!
zh_tw: 我們試試吧！

source: The swampers ain't pushovers like those desert crawlers.
zh_tw: 沼澤地不像那些沙漠爬行者那樣是推土機。

source: That rain storm we had...
zh_tw: 我們遇到過那場暴雨......

source: I swear it was the skies mourning Tinfist...
zh_tw: 我發誓這是哀悼Tinfist的天空......

source: Ancient old hero of the world, gone forever...
zh_tw: 世界古老的英雄，永遠消失了......

source: Time's are dark. Dark, dark, dark...
zh_tw: 時間很黑。黑暗，黑暗，黑暗......

source: Did you hear what they found in the Bugmaster's lair?
zh_tw: 你聽說他們在Bugmaster的巢穴裡發現了什麼嗎？

source: A chest full of teeth! HUMAN teeth!
zh_tw: 胸口滿是牙齒！人牙！

source: So.. the person that caught him replaced his treasure with TEETH?
zh_tw: 那麼抓住他的人用TEETH取代了他的寶貝？

source: Well, it was the only chest in his tower and the treasure was gone. Go figure...
zh_tw: 嗯，這是他的塔中唯一的胸部，寶藏消失了。去搞清楚...

source: Kch... Takes a psycho to kill a psycho I suppose...
zh_tw: Kch ......我認為有一種精神病來殺死一個心理學家...

source: So, how about the fat Cat emperor, eh?
zh_tw: 那麼，肥貓王怎麼樣，呃？

source: Whew, yeah, desert's in a hot mess right now, eh...
zh_tw: 哇，是的，沙漠現在處於一片混亂的混亂中，呃......

source: I can just picture the nobles waddlin' 'round in a panic like headless raptors...
zh_tw: 我可以想像一下像無頭猛禽一樣驚慌失措的貴族們。

source: Long dead the emperor!
zh_tw: 皇帝長死了！

source: I'll drink to that!
zh_tw: 我會喝酒！

source: 'Bout time somebody stuck it to Longen...
zh_tw: '有時候有人把它困在了Longen ......

source: Act like an asshole, die like an asshole.
zh_tw: 像混蛋一樣，像混蛋一樣死去。

source: Long dead the Longen!
zh_tw: Longen已經死了！

source: Apparently the Skin Eater was just some poor guy held hostage by a bunch of skeleton cultists...
zh_tw: 顯然，食慾者只是一些可憐的傢伙被一群骷髏邪教徒扣為人質......

source: Did you hear about their suits?
zh_tw: 你聽說過他們的西裝嗎？

source: Made of human skin!
zh_tw: 由人體皮膚製成！

source: I'm talking straight up CHUNKS of people stitched together...
zh_tw: 我正在直接談論縫合在一起的人們......

source: And that, my friends, is why I never travel south...
zh_tw: 而且，我的朋友們，這就是我從未向南旅行的原因......

source: No thank YOU very much.
zh_tw: 不，非常感謝你。

source: Now that Simion's dust, the sands should be a little safer at least...
zh_tw: 既然是西米恩的塵埃，沙子至少應該更安全一些......

source: A perfect example of why Cat-less dregs breed nothing but trouble.
zh_tw: 一個完美的例子，說明為什麼沒有貓咪的渣滓除了麻煩之外什

source: Bloody farmers.
zh_tw: 血腥的農民。

source: The slavers should finally be able to do their jobs in peace now that Tinfist is gone...
zh_tw: 由於Tinfist已經離開，奴隸們最終應該能夠平靜地完成工作......

source: No working man deserves to be terrorised the way they are.
zh_tw: 沒有工作的人應該像他們一樣受到恐嚇。

source: So I was trading in the hives the other week...
zh_tw: 所以我在另一周交易蕁麻疹...

source: An' I noticed... that brown stuff them lot build huts out of...
zh_tw: 一個'我注意到......那些棕色的東西很多，他們建造的小屋......

source: It ain't stone and it ain't wood neither...
zh_tw: 它不是石頭，也不是木材......

source: Nah, I guess it ain't... Never really thought about it before...
zh_tw: 不，我想這不是......從來沒有真正考慮過......

source: I mean, why don't we have buildings made of that stuff outside of the hives, eh?
zh_tw: 我的意思是，為什麼我們不在蕁麻疹外面建造那些東西，呃？

source: Could be the red sand. Maybe if you dig deep enough around Vain...
zh_tw: 可能是紅沙。也許如果你在Vain周圍挖得足夠深......

source: I dunno. It don't look like it came outta the ground to me...
zh_tw: 我不知道。它看起來不像是我的地面......

source: ... What are you saying?
zh_tw: ... 你在說什麼？

source: Twomoon drank too much rum last week, threw his guts up all over the bar...
zh_tw: 上週，特朗蒙喝了太多的朗姆酒，全身心地投入了他的膽量......

source: What I'm sayin' is...
zh_tw: 我說的是......

source: That stuff inside Twomoon, it looked real similar...
zh_tw: 在Twomoon裡面的東西，它看起來真的很相似......

source: ... I don't under-... Wait... No...
zh_tw: ......我不在......等等......不...

source: Just sayin'.
zh_tw: 只是在說'。

source: Heard about that ninja in the desert?
zh_tw: 聽說沙漠中的那個忍者？

source: The noble killer?
zh_tw: 貴族殺手？

source: Yeah. They say Luquin's back from the dead...
zh_tw: 是啊。他們說Luquin從死裡復活了......

source: And he's picking off the nobles one by one. Just like all those years ago.
zh_tw: 他一個接一個地挑選貴族。就像那些年前一樣。

source: Got all the nobles quakin' in their boots.
zh_tw: 所有的貴族都穿著他們的靴子。

source: I thought Luquin was alive in prison?
zh_tw: 我以為Luquin還活著？

source: I'd be surprised if he survived fifteen years of torture in the Vault.
zh_tw: 如果他在金庫中度過了十五年的折磨，我會感到驚訝。

source: True.
zh_tw: 真正。

source: Headin' out of the city?
zh_tw: 去城外？

source: Well, I was gonna go to Heng but not anymore...
zh_tw: 好吧，我要去恆，但不再了...

source: Not with all the peasant uprisings in the desert.
zh_tw: 不是沙漠中的所有農民起義。

source: The nobles are losin' control. Serves 'em right, I say.
zh_tw: 貴族們是失控的。我說，為他們服務吧。

source: Yeah...
zh_tw: 是啊...

source: All because of some crazy ninja...
zh_tw: 一切都是因為一些瘋狂的忍者......

source: Yeahhhh, cheers to ninjas!
zh_tw: 是啊，為忍者喝彩！

source: To ninjas!
zh_tw: 忍者！

source: Heard about Seta?
zh_tw: 聽說塞塔？

source: Course I heard about Seta! I ain't livin' in a cave...
zh_tw: 當然我聽說過Seta！我不是在洞裡生活......

source: Holy Nation's going to shit now he's gone...
zh_tw: 神聖的國家現在已經走了，他已經走了......

source: Okranites are freakin' out, Shek are gettin' stabby...
zh_tw: Okranites是瘋狂的，Shek是開始的'stabby ...

source: Haha. Yeah...
zh_tw: 哈哈。是啊...

source: Not a good mix.
zh_tw: 不是很好的組合。

source: One o' those high inquisitors got murdered, can you believe it?
zh_tw: 那些高級調查人員被謀殺了，你能相信嗎？

source: No!?
zh_tw: 沒有！？

source: Yeah, heard it from the goat trader. Okran's Shield has gone to shit...
zh_tw: 是的，從山羊商人那裡聽到了。奧克蘭的盾已經去了...

source: No way?!
zh_tw: 沒門？！

source: Yeah, they say all the Okranites are freaking the fuck out...
zh_tw: 是的，他們說所有的Okranites都嚇壞了他媽的...

source: Wouldn't wanna be that side of the world right now...
zh_tw: 現在不想成為世界的那一面......

source: No sir...
zh_tw: 不，先生...

source: You may have taken down the Bugmaster but what about the legendary Old King Cat-Lon?
zh_tw: 你可能已經取消了Bugmaster，但傳說中的老王Cat-Lon呢？

source: But Old King Cat-Lon was the strongest and he was alive before everything...
zh_tw: 但老王Cat-Lon是最強的，他在一切之前還活著......

source: Where do ya think them coins came from in your pockets, eh?
zh_tw: 你認為他們的硬幣從哪裡來自你的口袋，呃？

source: Where do ya think them coins came from?
zh_tw: 你認為他們的硬幣來自哪裡？

source: And are you ranting about coins AGAIN now?
zh_tw: 你現在正在咆哮硬幣嗎？

source: Have another bowl of gohan, you're drunk.
zh_tw: 再來一碗gohan，你喝醉了。
